kono mama michi ga massugu nara
このまま道が真っ直ぐなら
darenimo oitsukenai
誰にも追いつけない
jitensha wa machi wo kakedasu
自転車は街を駆け出す
konnan mo saki no sora kitto iroasenai
困難も先の空　きっと色褪せない
hajimatta yume janai ka?
始まった夢じゃないか？
takanaru kokyuu to rizumu
高鳴る呼吸とリズム
fumikonda shunkan kara
踏み込んだ瞬間から
hana wa maichiru ima,
花は舞い散る今、
mukau beki houkou ni kaze ga fuiteru
向かうべき方向に風が吹いてる
meguriiku kisetsu wo surinuke issho ni hashireba
巡り行く季節をすり抜け 一緒に走れば
dokomademo susumeru sa
どこまでも進めるさ
gooru no saki wo irodoru no ga
ゴールの先を彩るのが
sude ni kagayaku jibun
既に輝く自分
sono me ni wa aozora, mabushii
その目には青空、眩しい
kono mama michi ga massugu nara
このまま道が真っ直ぐなら
darenimo oitsukenai
誰にも追いつけない
jitensha wa machi wo kakedasu
自転車は街を駆け出す